45강 App - 객체를 이용해서 템플릿 기능 정리 정돈하기

함수에 접두사와, 접미사를 쓰는 이유는 서로 성격이 비슷한 것을 그룹핑하기위해 쓰임. 이름보다도 객체를 통해서 정리정돈 할 수 있다면 훨씬 우하하게 진행이 가능 할것.

객체의 값 하나하나를 property. 그 property를 가리키는 식별자를 property name이라고합니다. 


이전 코드와 지금 코드르 보면 동작방법은 똑같음. 동장 방식은 같으면서 내부의 코드를 좀 더 효율적으로 바꾸는 행위 => "리팩토링"

매우 주용, 처음부터 함수를 써가면서 코드를 작성 할 수가 없기 때문에.
자주 리팩토링 해주어야함.


반복되는 패턴들을 발견하고 함수화,객체화, 배열화 하는 과정을 통해서 코드를 좀더 유지 보수하기 쉬운 코드로 개선시켜나가는 과정을 천천히 하면됨. 

처음부터 이상적인 코드를 짜려고하면 한 코드도 적을 수가 없음. 그리고 코딩이 즐겁지가 않고 내가 만든 코드가 부끄러울 수가 있음. 이래서는 생산자가 되기 어려움. 
